kerabat keluarga Dursley. Mr dan Mrs DumJey bergidik memikirkan apa kata tetangga
mereka jika keluarga Potter muncul di jalan mereka. Keluarga Dursley tahu bahwa keluarga
Potter juga punya seorang anak laki-laki kecil, tetapi mereka belum pernah melihatnya. Anak
ini salah satu alasan bagus lain kenapa mereka tak mau dekat-dekat keluarga Potter. Mereka
tak ingin Dudley bergaul dengan anak seperti itu.

Mr dan Mrs Dursley yang tinggal di Privet Drive nomer empat bangga menyatakan diri
mereka orang-orang yang normal, untunglah. Mereka tak bisa di harapkan terlibat dengan
sesuatu yang ajaib atau misterius, karena mereka sama sekali tidak percaya omong kosong
seperti itu.